Hi Vasu,

Please find below exercise that you need to execute while doing a learning for the FastAPI.

We would like you to review below requirement and implement the given practical demo. Please follow all the necessary functional and non-functional requirement outlined in the instructions section. Your practical will be evaluated based on the instruction shared here.

     API Development Summary:
        Users:

            Create Register User API

            Login API

            Get Users API

                If authorized then all information of all users

                If not, then only limited information of all users
                If specific id or ids are given, then only information of those users
                Optional paging
                Optional sorting
        Posts:

            Create/Update Post API (Common endpoint, if post exist then update else create) (protected route)

                Please consider uploading an image as part of the API

            Get Post by User API (protected route) (should include total likes, dis-likes, recently liked & disliked top 5 users with their basic information)

                Optional filter for likes, dislikes, title, content, created_at, updated_at

                Optional paging
                Optional sorting
            API to like/dislike post (protected route)

            API to get top 10/50 liked/disliked posts (protected route)

            API to like/dislike post (protected route)API to get top 10/50 liked/disliked posts (protected route)

                Optional filter to get it for specific user

    Instructions:
        Use FastAPI and PostgreSQL Database

        Please create SQL database for given requirement.

        Please create required APIs as outlined above.

        Please follow below instructions carefully while developing those APIs.
            Authorized APIs

                Authentication done using JWT.
                Use RSA algorithm to sign the JWT. (OPTIONAL)
            Proper data validation for incoming data from client

            Follow standard practices for REST APIs. (Eg: use HTTP verbs, use JSON, use HTTP status codes, proper naming conventions of end points)

            Follow standard practices for coding

                Consistent naming conventions

                Self-documenting code (use comments)
                Put README for dev environment setup and general info
                Don't hard code any values. Use environment variables.
                Try to follow best patterns like DRY, KISS, SOLID principles etc.
            Create API spec using OpenAPI V3 standards

            Unit Test Case Development

        Submission of Code:
            API Code

            Database Script with data for verification

            Please include proper Read.ME file with necessary instructions and code guideline.

            Please do proper code commenting 